#  Варианты использования
# 1 Просмотр окна новости
 1. Выбрать нужную новость.
 2. Нажатием мыши по заголовку новости открыть окно новости.
 3. Открывается окно новости для просмотра пользовантелем.
 # 2 Переход по ссылке на первоисточник
 1. В окне новости внизу нажать на гиперссылку для перехода на сайт первоисточник.
 2. В браузере окроется сайт первоисточник.
 # 3 Вернутся в гланое меню из окна новости
 1. В окне новости нажать на кнопку назад в левом верхнем углу.
 2. Откроется главное окно.
 # 4 Изменение фона
  1. Нажатием на кнопку "настройки" в левом нижнем углу перейти в окно настроек.
  2. С помощью пункта стиль фона возможно изменить цветовое оформление.
  3. Цветовое оформление будет изменено на выбраное в окне насторек и главном окне.
 # 5 Изменение списка выводимых сайтов
  1. Нажатием на кнопку "настройки" в левом нижнем углу перейти в окно настроек.
  2. С помощью пункта сайты выбрать из предложенных сайты с которых выводятся новости. При исключении всех сайтов будет выдана ошибка, с требование выбрать хотя бы один сайт.
  3. При обновлении в главном окне изменится список выведенных сайтов.
 # 6 Изменение локальности 
  1. Нажатием на кнопку "настройки" в левом нижнем углу перейти в окно настроек.
  2. С помощью пункта локальность возможно изменить локальность новостей: новости беларуси, либо европы, либо мира, либо все.
  3. После изменения и обновления в главном окне изменится список выведенных сайтов
  
 # 7 Изменение типа сортировки на "за сегодня"
  1. С помощью верхнего окна меню выбрать временной промежуток новостей за сегодня.
  
 # 7 Изменение типа сортировки на "за неделю"
  1. С помощью верхнего окна меню выбрать временной промежуток новостей за неделю.
 # 8 Изменение типа сортировки на "Политика"
  1. С помощью бокового меню выбрать тип новостей: Политика.
 # 9 Изменение типа сортировки на "Экономика"
  1. С помощью бокового меню выбрать тип новостей: Экономика.
 # 10 Изменение типа сортировки на "Культура"
  1. С помощью бокового меню выбрать тип новостей: Культура.
 # 11 Изменение типа сортировки на "Спорт"
  1. С помощью бокового меню выбрать тип новостей: Спорт.
 
